配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
他居然把他的伙伴…
吃下去了
邪门歪道
金式心甘情愿成为我力量的一部分
将力量传给族人
就是我们大筒木一族特有的能力
我好像陪你们玩得太久了
现在
就由我来结束这一切
受死吧 违抗神明的下等生物
（根据岸本齐史漫画改编）
糟了
好快
砂瀑送葬
风影被打败了
竟然连影都不是他的对手
这下该怎么办？
接下来就轮到你了 妖狐
博人
别想跑
哼
是点穴
还没完呢
老爸
和我想的一样
跟刚才相比 简直变了个人
不 与其说变了个人
不如说变成了一只怪物
怪物啊 你跟我不一样都是怪物吗？
老爸
情况越来越有意思了
没错 睁大眼睛看清楚了 佐助
好
来吧
臭妖狐
切
-鸣人 我们上
-好
什么？
地爆天星
还没完呢 犬饲健命
可恶
佐助
去死
佐助 撑得下去吗？
没事 一点小失误
妖狐 你终于现出原形了
乖乖把这股力量
交出来吧
少做梦了
用须佐能乎的力量 上吧
原来如此 真是个好点子
你们这群下等生物
好厉害
火影 搞定了吗？
不 还没结束呢
真是难缠
直接放个大招把他解决掉比较干脆
但事实并不像你说得这么轻松
不小心让那家伙吸走查克拉会更麻烦
好啦
感觉大家精神还蛮好的
很好 及时赶上 看我们的了
是片助 他们两个怎么会在这里？
趁我们不注意偷偷跟过来的吧
快把我用科学忍具
-大显神威的样子 完整记录下来
-是
-让我的科学忍具给他致命一击
-住手 片助
快停止 大叔 不可以这么做
接招吧
麻烦大了
看看这个家伙干了什么好事
他刚刚是不是
把忍术的查克拉吸走了？
原来如此
那个东西跟我们的丹药很类似
虽然是劣质的力量
不过还是感谢你们
愚蠢的人类
是鹿丸的影子束缚术
这个忍术是奈良一族的秘术吗？
动不了了
鸣人
这下糟了
妖狐 对付你必须特别小心
可恶 情况好像不太妙啊
就是这么一回事 乖乖受死吧 妖狐
可恶 该怎么办？
博人
你的忍道是什么？
忍道？
我从来都没想过这个问题
我一直是跟着自己的感觉走
是吗？
虽然这个问题你没有想过
但是这次的战斗
以及
未来你所要经历的每一次任务里
忍道都是不可或缺的
我不太懂这是什么意思
等你挺身而出的时候
自然就会明白 博人
我认为你做得到 因为我相信你
轮到我了
现在不是退缩的时候
我要相信师父
相信我的师父
佐助叔叔
就是现在 博人
只能放手一搏了
螺旋丸？他什么时候学会的？
看我的
乖乖躲在角落发抖不就好了吗？
糟了 螺旋丸的射程不够远
真是半吊子的忍术
还没有碰到我就消失了
你就放心吧
我会把你们送去同一个地方团聚
-影子束缚术
-解除了
老爸
博人 你竟然会用螺旋丸
我之前曾经答应过博人
只要能使出螺旋丸 我就收他为徒
没想到只过了几天
他就已经会使用这招了
甚至融入雷遁
在无意识的状况下
让螺旋丸产生变化
就变成了“消失的螺旋丸”
这招叫“消失的螺旋丸”
是他发明的？
我吗？是我发明的？
你可别得意忘形
老实说
我自己也不知道刚才怎么办到的
幸好你愿意挺身而出
是你救了我们 博人
开什么玩笑？就凭那种小伎俩
听好 大筒木桃式
虽然你的力量看似无坚不摧
但是你好像
没有办法吸收看不见的忍术
你们这群垃圾可不要太狂妄了
看不见的忍术又怎么样？
只要有丹药 我就是无敌的
没想到这个家伙竟然还有丹药
大家小心了
看来他打算下一招定胜负
博人 施展螺旋丸吧
可是我的力量根本就不够
你不用担心
好重
这就是老爸的…
力量
要付出多少努力
才能凝聚出这么大颗的螺旋丸？
我绝对不会输的
放弃吧 你们没有机会了
不用我多说了吧 机会只有一次
-我们上
-好
这种雕虫小技算什么？
混蛋
接下来就交给你了
博人
真是遗憾 你们已经无计可施了
话不要说得太早
抓到你了
我在这里
接招吧
上吧 博人
螺旋丸
差点就让你得逞了
但我刚才说过 你们没有机会了
还没完呢
这种程度的力量
休想打败我大筒木桃式！
怎么可能？我竟然被他…
你感受得到我的存在吗？
人类之子
什么？
果真如此 跟我判断的一样
你继承了大筒木一族的力量
但你还是太稚嫩了
拥有力量 却无法看透自己的命运
什么意思？
而在我眼里
却能清清楚楚看见你的命运
你听清楚了
那只蓝色的眼睛会在未来的某一天
夺走你拥有的一切
还有做好心理准备
既然你打倒了神明
就无法以普通人的身份
你这家伙到底在胡扯什么？
人类之子
细细品尝你的命运吧
别停下脚步
博人
那个小鬼竟然成功了
做得漂亮
等一下
这应该不是我害的吧？
不是你
是自称大筒木一族的敌人
跟博人做的
是吗？原来如此
我觉得脑袋里面一片乱糟糟的
好痛
难道成功了吗？
我说的果然没错
忍者的本质不会改变
到你儿子这一代也是一样的
说得也是
博人跟你简直一模一样
是这样吗？
别让我说第二次 差生
你看起来很狼狈
你不也一样？
不要混为一谈
我靠我自己的力量站得稳稳的
这次的比赛是我赢了吧？
是啊
不过呢 上次的对决是我获胜
所以目前的战绩应该算是平手
人类之子…
他说的没错
我是漩涡鸣人的儿子
漩涡博人
（下集预告）
博人果然厉害
不愧是第四代的孙子
第七代的儿子
博人 你会不会想当火影？
对我来说 当火影只是其中一条轨道
就算爷爷跟爸爸都是火影
也不代表我要走相同的路
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
我的故事
我决定要走属于我自己的忍道
字幕翻译：丁宁